CECI EST UNE FICTION. RESPECT EZ LE CODE
DE LA ROUTE ET CONDUISEZ PRUDEMMENT.
INITIAL D
FIFTH STAGE
D'aprés le manga
de Shfiichi Shigeno
Planning : Ryfizc“) Sh6ji
Producteur : Kayo Fukuda
Scénario : Nobuaki Kishima
Character design : Masaki Sate“)
Mechanic design : Hideaki Yokoi
Réalisation 3D : Kanemori Yasuda
Directeur artistique : Nobuto Sakamoto
Musique : Atsushi Umebori
Réalisation sonore :
Masafumi Mima
Générique de début :
Conception du générique de début :
Shinji Kobukada
Conseillers techniques :
Keiichi Tsuchiya, Hot Version
Produit par SynergySP
Réalisation : Mitsuo Hashimoto
Une production Wedge Link
II Iaisse couler ouvertement.
II n'attaque pas é fond.
Et pourtant; son allure est trés rapide.
[I est ban...
Je I'ignorais capable
d'un tel tour de force.
II fallait que je Ie suive
pour m'en rendre compte...
En tout cars;
i/ a vraiment /'air
de prendre du p/aisir en rou/ant.
C'en est presque choquant.
II existait donc un pilote
capable de ga...
Je me demande si ma NSX
a déjé donné une telle impression,
de Fextérieur...
Je suis aspire'...
Ce rythme est si enivrant
qu'il m'attire!
Je me synchronise!
♪ en pense que rien n'est absolu
dans un battle.
♪ avoue qu'on s'est bien fait avoir
sur les données,
mais j'avais imaginé pire scénario.
On a élaboré notre simulation
en gardant une marge de manoeuvre.
On n'est pas idiots.
Méme si ce n'est plus 15 secondes,
la NSX garde un avantage
plus que certain.
II arrive sur route
des choses impossibles sur circuit.
Ca signifie que le pilote adverse
a fait de I'excellent boulot.
Mais flen Nest joué.
Notre leader
lui rendra coup pour coup.
Et s'i| tient ce 2e run,
il ne pourra plus perdre.
Son avantage sera écrasant!
Cette sensation agréable
prendra fin quelque part.
II finira forcément
par permuter en mode battle.
II s'élancera alors sans retenue,
comme je I'ai fait
Iors du premier run.
Et sije n "arrive pas
:5 lui rés/Ister avec ma NSX.
Ie battle prendra aussitét fin.
Seulement, oz) va-t-il attaquer ?
Ca,
détait franchement pas prévu.
Qui aurait pu dire
que cette FD était si rapide ?
C'est pas croyable!
Ca peut le faire !
Je suis bien concentré!
Que/ pied ,1
C'est Ie battle dontje révais!
EPISODE 14 - CONCLUSION
DU BATTLE EN MONTEE ULTIME ! -
Je ne suis pas encore prét
émotionnellement...
Pourquoi j 'bi raté
man sprint du premier run ?
Ce pi/ote est-i/ mei//eur
que ce qu'on pensait, Kubo et moi ?
Je capte pas.
Est-ce que ma caisse
m'avantage vraiment ?
A mains que ce soft moi; /e prob/éme ?
Je nage carrément dans Ie doute.
Je sais plus é quoi m'accrocher.
Et pas mo yen de me reprendre...
Je dais faire quo/} frang/'n ?
Tu as encore battu ton meilleur temps.
Tes chronos sont homogénes
et assurément meilleurs.
C'est parce que
tes consei/s sontjuaVc/eux.
Tu sais toujours comment faire
pour obtenir de bans temps.
Courir sur circuit est super grisant.
Gréce aux chronos,
on voit clairement qu 'on progresse.
C'est parce que c'est le seul endroit
o1': on peut router é fond.
C'est vrai...
Seulement, tu as Ie sens de Ia course.
Ta vitesse de progression
tient presque du miracle.
Pour moi, tu as un vrai talent,
G6.
C'est quoi, déjé...
ce que m'avait dit Rin
avant Ie départ ?
Tu es un veinard.
Pour un fan de voitures et de street,
c'est Ie comble du bonheur.
Route du mieux que tu peux.
Balance tout ce qua tu as appr/Is
jusqua présent.
Et surtout, profite!
Dis, Make...
Tu ne trouves pas que Shinji
ressemble un peu é Takumi ?
Carrément!
♪ ai pensé pareil
quand je |'ai rencontré.
C-e I~ I; age efit
la rné Fne aura
et cette impression de candeur.
C'est qui, ce Takumi ?
Takumi Fujiwara de la Project D,
évidemment!
Si tu restes ici,
tu |'apercevras sfirement router.
Et vous le connaissez,
ce Fujiwara de la Project D ?
Un peu, oui.
On a perdu un battle contre lui.
Vraiment ?
Je commence doucement é comprendre.
5i ce gars a fintention
de me surpasser,
ga me servira a': rien de paniquer!
Quand on est en quéte
de vitesse et de technique,
pouvoir tomber sur de I'inédit,
c'est peut-étre une chance de fou.
Balance quand tu veux!
Seulement, je lécherai pas I'affaire!
A |'époque, on pilotait en tandem
et on se croyait imbattables chez nous.
Mako et Sayuki ant afiFronté
Takumi Fujiwara en battle ?
Takumi dégageait déjé
un je-ne-sais-quoi de spécial.
Notre défaite nous a p|ut6t laissé
de |'apaisement que de la rancoeur.
II dégage une aura positive.
Surtout avec son air réconfortant.
Ah bon ?
Et c'est classe
de savoir bien piloter une voiture ?
(ja, ga ne fait aucun doute.
Pour moi, ce n'est pas le physique
qui fait |'homme.
Peu importe son domaine
et la téte qu'i| a,
si c'est un expert,
il aura toujours du succés...
Tu penses comme elle, Mako ?
Elle me bat encore ?
II ne connaft pas son cété fourbe I!
Surtout Mako ! Elle tombe
raide dingue des pilotes rapides!
Elle en a méme déjé aimé un
é sens unique!
Tu te permets bien des choses, Sayuki !
Un mot de plus et je te tue!
Ben quoi ? C'est la vérité!
Ah ban ?
Mais tréve de plaisanteries...
Tu as déjé vu
une course sur circuit, Shinji ?
Ces pilotes qui courent
devant une foule de spectateurs
sont une poignée d'é|us
et cles héros adulés.
Des héros adulés ?
Mais ce soir, les 4 pilotes
qui roulent sur ce parcours
sont tout aussi spéciaux é nos yeux.
Ils paraissent méme plus classes
que les pilotes pro
qui roulent sur circuit.
Cette notion de plaisir au volant
différe en fonction du niveau du pilote.
Et d'aprés ma théorie du vide,
le plaisir représente un état élevé.
Se contenter de |'adréna|ine
procurée par une conduite risquée
indique
qu'on est encore loin du compte.
Quand on peut contr6|er
beaucoup de paramétres,
on devient imperméable
é la pression ou au stress.
Et cette aisance devient alors
sfirement synonyme de plaisir.
A |'inverse,
un esprit perturbé empéche Ie cerveau
de déployer le maximum de ses capacités.
Pour moi, la sensation
d'accéder é cette fameuse zone
chez les athlétes
est le prolongement de cet état.
Comment te dire ?
T'es un chic type,
mais tu raménes tout
é la logique, é tort.
Tu n'es pas un booze pour rien.
Tes idées puent |'encens.
L'encens ?
Tu m'excuseras, hein...
Je trouve ta théorie du vide
p|ut6t bonne.
Mais c'est un peu différent
de ce que je voulais transmettre a': G6.
INITIAL D
FIFTH STAGE
3e virage en épingle passé!
Ecart presque nul!
♪ avais autre chose en téte.
Maintenan; j 'bi une petite idée
d'oz'1 tu comptes piquer ta pointe!
Quand on est du coin,
on connait si bien le parcours
qu '0n en voit mains /es évidences.
C'est pourtant simple!
Je voulais qu'i| retrouve sa rage
de vaincre |'adversaire.
Cette combativité vive
et ce désir d'étre le plus rapide.
C'est immature, mais peu importe.
C'est ce que sont
Ies street racers é la base, non ?
Tu juges |'adréna|ine comme néfaste,
mais ce n'est pas mon cas.
C'est différent
de la conduite risquée d'un novice...
car ils ont tous les deux
d'énormes capacités.
Les réglages,
la connaissance du parcours,
tous ces facteurs cérébraux
ne comptent plus quand on route.
Une fois lance', on attaque
comme un forcené, c'est tout.
Plus le taux d'adréna|ine
dans le sang sera élevé
et mieux ce sera, ce soir.
"Le taux d'adréna|ine dans le sang" ?
Un vrai médecin...
Ca pue le désinfectant.
Seulement,
c'est trop risqué pour moi,
je n'aime pas ga.
Ca, on n'y peut rien.
C'est ga, le street racing.
Et c'est pour ga
qu'0n y prend autant de plaisir.
Les voilé!
Incroyable!
M. H6j6 n'était pas comme d'habitude...
II était différent.
Je n'avais encore jamais vu
sa voiture rouge aussi radieuse.
Tu pleures, Mako ?
♪ ign0re pourquoi,
mais je suis émue aux larmes...
Cette électricité dans |'air
m'a transmis quelque chose...
Ces deux pilotes sont incroyables!
C'est quoi, cette sensation ?
Est-ce que c'est de Ia jalousie ?
Est-ce que je serais capable
d'émouvoir Mako
aux Iarmes, moi aussi ?
Je veux courir !
Je veux faire comme eux!
C'est ici, hein ?
A I 'endroit méme
oz'; j'ai attaqué au premier run!
C'est Ia réponse la plus évidente,
Ioyale et simple qui soit!
Je vais cracher
tout ce que j'ai gardé!
Je te défie, Go" H0"jo"!
♪ en étais sfir!
"Aide-toi, le ciel t'aidera."
C'est tout é fait ga.
♪ ai fait tout ce que j'ai pu.
Aprés, a': toi de router a': ta guise.
Tu ne dépends d'ailleurs
déjé plus de moi...
C'est ta nature humaine
qui va étre testée maintenant.
Fonce, Keisuke!
C'est du délire!
Tu crois que c'est ga,
"fendre |'air" ?
♪ avais jamais entendu ga ici.
Cette vitesse fout la chair de poule...
Cette FD envoie grave du lourd !
C'est dingue!
♪ ai les chronos de la 4e section!
Regardez!
Non ! C'est trop rapide!
Les pilotes dépassent
les limites de leurs voitures!
Sans zone de dégagement,
il ne do it pas suivre aussi vite!
H6j6... Mille vies ne te suffiraient pas
é t'en sortir!
En street racing put;
Ia Project D est un poi! au-dessus,
car plus habituée!
Notre stratégie consislait
é ne surtout pas [utter sur ce terrain .1
Nous, c'est en sport mécanique
qu'on Ieur est supérieurs!
Ne te monte pas Ia téte, leader!
L'adversaire souffre aussi!
II ne tiendra pas Iongtemps
é cette allure!
Que/ pied ,1
Au cf table la ra/Ison .1
Pas mo yen de regarder ce gars
qui route devant moi
s'éloigner peu é peu sans rien faire!
Poursuivre une caisse qui fuit,
c'est de I 'instinct!
Mon corps en bout de Fintérieur!
Ces types sont incroyables.
♪ en ai la chair de poule.
Us se rendent coup pour coup.
Leur trajectoire intérieure
é pleine vitesse
est décalée de quelques centimetres
comparée au premier run.
A attaquer comme ga, ils peuvent
se planter n'importe quand.
Leur concentration ne tiendra pas.
Prions pour que ga ne se termine pas
par de la...
Mais bizarrement,
je les envie un peu...
Moi aussi.
Ca te prend aux tripes.
Tu trouves pas qu'i|s en jettent ?
Moi aussi,
j'ai ga quelque part dans mon ADN.
Cette fierté et cette volonté
de ref user de perdre au sprint.
Si on ne les a pas, on ne court pas...
Cette tension est telle
qu'e||e te donne envie
de te lancer dedans par instinct!
Le paysage semble différent!
C'est une zone inédite ?
Cette course est trap grisante !
Elle do it continuer!
I/ speede!
Tenchaine sous-virages
et survirages...
Je n'avais encore jamais
autant usé mes pneus en montée!
Malls" ga do it étre parei/ pour lui.
Fait chier!
Tu t'échauffes déjé ?
La montée n'est pas terminée,
pourtant.
II faudra peut-étre méme
un troisiéme run.
Je te conseille de paste presser.
Merci, mais je sens
qu'i| n'y aura pas de 3e run.
Le second sera le dernier.
Venant de toi,
je veux bien y croire.
Mais pourquoi ?
Parce que Keisuke est sur la vague.
Et comme j'ai fait les essais avec lui,
je peux le comprendre.
Je |'ai toujours trouvé incroyable.
Mais cette semaine,
il était encore au-dessus.
Comme on Nest pas des pros,
notxe conduite change un peu
en fonction
de notre condition du moment.
Et étre au top pour un tel événement,
c'est exceptionnel.
Rien ne t'échappe, Takumi.
Son adversaire aussi
est un super pilote.
Seulement,
le Keisuke actuel Ie surpasse.
Je suis vraiment content
de ne pas affronter
un pilote é |'aura aussi effrayante.
Dans une belle Iigne droite,
je pourrai Ie recoller un peu...
Je dais gratter /e moindre dixiéme!
Pas question qu'il s'éloigne davantage!
Aprés, il y a une Iigne droite
d'environ 4 secondes.
Je peux y arriver !
Je vais grappiller petit é petit!
Je /e prends trap vite ?
Non, je niaurai
quié drifter sur /es 4 roues!
A fond .1
Le moindre dixiéme compte!
Si je n'attaque pas, il me distancera!
Je dais attaquer!
Mako. Sayuki.
II faut que j'y aille.
Y alter ? Et of; ga ?
Tu vas rater le meilleur moment!
Reste avec nous pour la descente!
Non, je ne peux pas.
Je dois é tout prix y alter!
Qu'est-ce qu'i| a ?
Alors lé...
II a gagné!
Génial ! II a réussi !
II est trop fort!
Keisuke Takahashi assure!
Ce mec est vraiment unique!
Allez, Takumi !
T'as intérét é gagner, toi aussi!
Vu comment il s'est battu,
victoire et défaite n'ont plus de sens.
Le chronométre ne ment jamais.
La voiture que j'ai préparée
semblait possédée, un vrai miracle.
Je suis un vétéran dans le milieu,
mais ga me fait |'effet
d'un choc culturel.
L'étre humain
est vraiment incroyable!
Mako. Observe-moi d'ici.
Je vais peut-étre
battre Takumi Fujiwara.
Comment ga ?
Shinji serait...
Ty crois pas!
ICI COMMENCE L'ULTIME' BATTLE OPPOSANT
TAKUMI FUJIWARA A SHINJI INUI!
Takumi Fujiwara : Shinichiré Miki
Itsuki Takeuchi : Mitsuo Iwata
Ry6suke Takahashi : Takehito Koyasu
Keisuke Takahashi : Tomokazu Seki
Bunta Fujiwara : Unsh6 Ishizuka
K6ichir6 Iketani : Kazuki Yao